[Drama ini fiksi, dan ada kemiripan
kepada orang atau kejadian nyata adalah suatu kebetulan.]
[Episode 1]
Kota ini memiliki populasi 15.000
dan berjarak empat jam berkendara dari Seoul,
tanpa stasiun kereta.
Semua orang kenal semua orang di sini,
jadi saat orang luar muncul, orang-orang menyadarinya.
Singkatnya, ini adalah sebuah tempat
sulit untuk keluar begitu Anda masuk.
[TK Iseon]
Itulah kenapa aku harus menyamar
sebagai yang paling tidak berbahaya di dunia,
guru TK yang paling tidak mencurigakan.
[Lanjutkan]
[Pengalaman Relawan]
Anda telah melakukan banyak pekerjaan sukarela di luar negeri.
Ya, kedua orang tua saya adalah relawan aktif,
jadi saya sangat terpengaruh.
Benar. Latar belakang keluarga penting.
Tapi dengan kredensial seperti milikmu, Nona Bu Se Mi,
kamu bisa dengan mudah masuk ke dalamnya
Taman Kanak-kanak yang Berafiliasi dengan Universitas Wanita Iseon.
Apa yang membawamu sampai ke Muchang?
Itulah tepatnya yang akan saya jelaskan.
[Wawancara Pengawal Grup Gaseong]
[3 Bulan Sebelumnya]
Saya Jang Ha Rin.
Asalmu dari mana?
Saya dari dekat sini.
- Di dekat sini?
- Ya, rumahku dekat.
- Jadi begitu.
- Bagaimana denganmu?
Dari pedesaan jauh sekali.
Hidup di sana sulit.
Lee Ji Hyun, Jang Ha Rin, Kim Yeong Ran, masuk.
Ya.
Silakan masuk.
[Lanjutkan]
Nona Lee Ji Hyun.
Ya.
Pimpinan Ga Sung Ho dari Grup Gaseong,
yang menanam Minjeong Foods
dari subkontraktor menjadi
merek ramyeon ternama, selalu berkata,
'Kemajuan akan diraih oleh mereka yang berani.'
Itu benar-benar menginspirasi saya.
Saya dulu kesulitan dengan bahasa Inggris,
tapi setelah menyelesaikan tahun keduaku,
Saya memutuskan untuk memaksakan diri dan menghabiskan satu tahun
[Pengacara Lee Don]
di Kanada untuk studi bahasa.
Melalui studi bahasa Kanada,
Saya tidak hanya mencapai TOEIC 930,
tetapi juga memperluas pandangan duniaku.
Sekarang saya bisa bebas berkomunikasi dengan orang asing.
Baru setahun belajar di luar negeri,
Saya membuat kemajuan luar biasa...
Oke, cukup.
[Pengacara Lee Don]
Apakah kalian semua lulus dari akademi yang sama?
Mengapa bodyguard perlu pelatihan bahasa?
Ya, penyusupnya bisa jadi adalah tentara bayaran asing.
Maaf?
Oh selanjutnya.
Nona Kim Yeong Ran?
Saya Kim Yeong Ran.
[Lanjutkan]
Lahir tahun '97?
Kamu terlalu tua.
[Lisensi Kelas 1 (SIM yang belum digunakan)]
Surat izin mengemudi yang tidak terpakai?
Mengapa malah menuliskannya?
Saya menulisnya karena saya tidak punya mobil.
Aku tidak bertanya karena penasaran.
Anda benar-benar berpikir seseorang yang naif ini bisa mendapatkan pekerjaan?
Sekretaris Jang.
Saya menangkap penganiaya kereta bawah tanah
dan menerima Penghargaan Warga Negara Pemberani.
Haruskah saya menyebutkan lebih banyak?
Permisi, Nona Kim Yeong Ran.
Tatap mataku.
Apa yang kamu lihat?
Kim Yeong Ran kelahiran 97.
Kami ingin pengawal dengan persepsi cepat.
Anda benar-benar kekurangan hal itu,
Nona Kim Yeong Ran.
Kembali ke tempat dudukmu.
Saya bukan tipe orang yang mengulangi hal yang sama.
Tunggu, apa yang kamu lakukan sekarang?
Pekerjaan pengawal sudah dekat
menanggapi situasi yang tidak terduga.
Seorang preman tidak mengumumkan serangannya sebelumnya.
Pukulan yang saya lemparkan ini mewakili serangan penyerang
dan VIP itu terjatuh ke belakang karena terkejut.
Hal itu bisa menyebabkan gegar otak
jika ditangani dengan buruk.
Tidak mencegah situasi
sebelum itu terjadi, apa yang dimaksud dengan menjaga?
Ya, saya mungkin akan berhenti
itu sebelum sampai sejauh itu.
Namun begitu suatu situasi terjadi,
tidak ada yang lebih penting
daripada menanganinya dengan benar.
Dan biasanya, menyerang
jangan berakhir hanya dengan satu serangan.
Dia dipekerjakan.
Apa?
Dipekerjakan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tapi kamu bilang 'disewa'?
Rasanya kamu sengaja membiarkanku terpeleset...
Selamat, Anda telah diterima sebagai
Pengawal pribadi Ketua Ga Sung Ho.
Mulai sekarang, Nona Kim Yeong Ran,
Anda akan siap dihubungi 24/7.
Tidak ada akhir pekan, tidak ada hari libur.
Saya siap untuk itu.
Bersiap saja tidak akan cukup.
Saya dengar bayarannya bagus.
Saya menganggap uang sebagai bagian
dari komitmen dan pengorbanan.
Cukup jujur, ya?
Ya.
Jadi begitu.
Menatap matamu, aku langsung tahu.
Anda tahu apa yang akan saya katakan, bukan?
Nona Kim Yeong Ran.
Apakah Anda memiliki catatan kriminal?
[Grup Gasong]
Ah.
Sialan.
Aku sudah bilang padamu untuk bertahan sampai aku mendapatkan pekerjaan.
Kenapa kamu tidak pernah mendengarkanku?
Mama?
Apakah itu kamu, Yeong Ran?
Kamu pulang lebih awal.
Apa ini? Hah?
Apakah Anda mencuri uang sewa saya lagi?
Berapa besarnya?
Yeong Ran, Yeong Ran.
Jika aku menjadi kaya dengan uang ini,
menurutmu siapa yang akan aku pikirkan pertama kali?
Bukankah itu putriku?
Bagaimana Anda bisa mengulangi kalimat yang sama selama sepuluh tahun?
Tidakkah menurut Anda orang-orang harus melakukannya
tumbuh sedikit seiring berjalannya waktu? Hah?
Kamu pikir kamu ini siapa, yang menceramahiku?
Sekalipun aku mencoba mengajarimu, kamu tidak mendengarkan.
Lalu kenapa kamu hidup seperti ini?
Serius, bangun...
Berhentilah membalasku, bocah!
Bagaimana kamu masih bisa menyebut dirimu seorang Ibu?
Jangan panggil aku 'Ibu'.
Aku muak mendengar 'Bu.'
Aku juga tidak meminta untuk dilahirkan!
Saya tidak memilih untuk menjadi seorang ibu!
Saat aku duduk di kelas sembilan,
dia didakwa enam bulan penjara
karena mencuri pembalut dari toko serba ada.
Dia telah melewati usia untuk dipertimbangkan
seorang remaja nakal,
jadi dia benar-benar menjalani hukumannya
di fasilitas remaja.
Berapa harga pembalut itu?
Mungkin sekitar sepuluh ribu won?
Dan dia menjalani hukuman enam bulan karena mencuri hal itu?
Hal ini tidak sepenuhnya mustahil.
Di Korea Selatan, jika Anda punya
tidak ada uang, tidak ada koneksi,
dan tidak ada yang melindungimu, segalanya mungkin terjadi.
Ada catatan kriminal lainnya?
Tidak ada lagi sejak itu.
Sepertinya dia telah mengubah hidupnya.
Adakah masalah saat bekerja di bidang keamanan di tempat lain?
Tidak, pengalamannya di perusahaan keamanan baik-baik saja.
Oh, aku lupa menyebutkannya.
Dia mempunyai hutang.
Ibunya, yang mangkir, mengeluarkan
pinjaman besar atas nama putrinya.
Ketua. Tahukah Anda berapa banyak utang yang mendorong
orang biasa untuk mempertimbangkan bunuh diri?
Ya...
Harganya 50 juta won.
Lima puluh juta?
Kematian memang murah, bukan?
Tapi utang Ny. Kim sepuluh kali lipatnya.
Apa yang terjadi jika dia tidak dapat membayarnya kembali?
Dia mungkin akan menemukan dirinya aktif
Jembatan Sungai Han, berpikir untuk bunuh diri.
Ketua, mempekerjakan pengawal
bukanlah semacam amal.
Dan tiba-tiba menjadi begitu kenyang
niat baik tidak cocok untukmu sama sekali.
Orang-orang
terkadang tidak bisa diringkas dalam resume.
Saya telah menjalankan perusahaan ini selama 30 tahun,
dan kemampuanmu membaca orang kurang.
Makanya saya teliti
wawancara ini lebih dekat, bukan?
Anda tahu,
Sebenarnya aku menyukai orang yang mempunyai banyak hal
kelemahan yang paling banyak.
Pakaian yang dia kenakan semuanya murah,
tanpa riasan, tanpa rambut dicat,
bahkan sepatu lusuh itu.
Dengan keputusasaan seperti itu,
bahkan jika aku bertindak sedikit nakal,
dia tidak akan pergi.
Tapi tetap saja, tidak ada mantan narapidana.
Telepon dia.
Siapa? Kim Yeong Ran?
Ya, aku perlu menanyakan sesuatu padanya.
Buru-buru.
Baiklah, ayo makan.
Ayo makan!
Mari kita makan.
Halo?
Ini Lee Don, pengacara
untuk ketua Grup Gaseong.
Oh, tentang apa ini?
Nona Kim Yeong Ran.
Setelah wawancara, Anda menendang tembok
dengan sepatumu. Apa yang kamu katakan?
Ah, apakah tembok itu mahal atau semacamnya?
Apakah itu diimpor? Marmer Italia?
Kami tidak akan menagih Anda. Katakan saja sejujurnya.
Aku bilang aku minta maaf.
Saya sedang melampiaskan.
Dia dipekerjakan.
Apa?
Dia miskin, tapi dia juga jujur.
Penuh dengan kerentanan.
Nona Kim Yeong Ran. Pembatalan
tawaran pekerjaan keamanan Anda dibatalkan.
Maaf? Apa?
Benar-benar? Jadi, saya bisa mulai bekerja?
Ya. Silakan datang paling lambat jam 12.
Dipahami.
Sepertinya kamu mendapat pekerjaan.
Wah, itu luar biasa.
Selamat! Ya ampun, itu luar biasa.
Ini, minumlah ini. Itu favoritku. Masih hangat.
Tidak apa-apa.
Saya mengumpulkan karma baik.
Jika saya terus melakukan perbuatan baik, hari-hari yang lebih baik akan datang.
Oh, bagus sekali.
Ayo ambil makanan.
Bulgogi hari ini dengan tauge.
Ini akan terjual dengan cepat, cepat.
Oke.
Ayo cepat.
Kapan Anda mulai bekerja?
- Mulai besok...
- Besok?
[Stroberi Muchang]
Oh, itu yang terakhir.
Oke, aku akan kembali.
- Ya, berkendaralah dengan aman.
- Mengerti.
[Stroberi Muchang]
[Langsung dari peternakan, pengiriman ke seluruh negeri]
- Halo.
- Kamu datang?
Sangat tampan. Anda bisa menjadi idola.
Oh, apel ini kelihatannya enak.
Halo.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak bisakah Anda menambah pasokan?
Tersiar kabar bahwa ini adalah stroberi
pergi ke rumah Ketua Grup Gaseong,
dan semua orang menjadi gila memintanya.
Jika kita meningkatkan kuantitas di sini,
penurunan kualitas. Anda tahu itu.
Wajahnya cantik, tapi sangat tegas.
Sampai jumpa dalam dua minggu.
Tidak ada fleksibilitas sama sekali.
Jika itu aku, aku akan mengirimkannya
walaupun kualitasnya sedikit menurun.
Sampai jumpa.
[Stroberi Muchang]
[Langsung dari peternakan, pengiriman ke seluruh negeri]
Terima kasih.
Nona Kim Yeong Ran?
Dong Min, kamu di sini.
Hah? Oh halo.
Ya...
Ketua tinggal di rumah utama,
dan kami semua tinggal di paviliun.
Oh benar.
Dan dapurnya hanya ada di rumah induk,
jadi jika Anda tidak ingin kelaparan di malam hari,
pastikan Anda makan cukup sebelumnya.
Dipahami.
[Stroberi Muchang]
Sampai jumpa dua minggu lagi. Selamat menikmati.
[Sampai jumpa dalam dua minggu. Selamat menikmati.]
Tempat tidur inilah yang digunakan Baek Hye Ji.
Berbagi kamar dengan asisten saya.
Dia santai. Anda akan rukun.
Anda menggunakan yang ini.
Oke.
Ya.
Ya, saya sudah sampai.
Aku akan segera menuju ke sana.
Pengacara Lee baru saja menelepon saya.
Silakan saja.
Wow.
Ugh.
Astaga.
Ada apa dengan pakaian ini?
Nona Kim Yeong Ran?
Masuk.
Jadwal harian akan dikirimkan ke ponsel Anda
pada jam 9 malam. sehari sebelumnya.
Jika ada perubahan, mungkin nanti akan terjadi,
dan Anda harus menyesuaikannya
jalur keamanan yang sesuai.
Oke.
Ketua benci basa-basi dan campur tangan.
Bersiaplah di depan rumah besok jam 8 pagi.
Dipahami.
Pengacara.
Berapa banyak pengawal yang ada sebelum saya?
Lebih tajam dari yang saya kira.
Anda yang kelima tahun ini.
Anda mendapatkan apa yang Anda bayar.
Jika bel berbunyi pada jam 11 malam,
tetap di dalam rumah sampai jam 6 pagi.
Tidak satu langkah pun keluar. Oke?
Dipahami.
Itu saja untuk saat ini.
Apakah kamu memeriksa tasku?
Kamu terlihat bangkrut.
Mengapa saya harus membuka tas seperti itu?
Aku tahu, tapi...
orang terkadang mengintip
karena rasa ingin tahu, bukan karena uang.
Untuk melihat betapa lusuhnya pakaianmu,
rasa ingin tahu yang dangkal seperti itu.
Anda tidak tersinggung dengan apa yang saya katakan?
Tidak terlalu.
Aku belum melanjutkan perjalanan
hamparan bunga mawar untuk disakiti oleh kata-kata.
Menakjubkan.
Saya Baek Hye Ji.
Ingin berteman?
Aku tidak berteman.
Mengapa? Aku akan menjagamu dengan baik.
Kita bisa menonton film, makan, minum kopi...
Kedengarannya bagus. Ayo lakukan itu.
Saya tidak melakukan hal-hal yang membutuhkan uang.
Teman.
Ini adalah spesialisasi saya.
Keren, ya?
Ingin aku mengajarimu?
Ini mungkin berguna untuk pekerjaan Anda.
Saya biasa melakukan balet ketika saya masih kecil.
Jika Anda meletakkan beban Anda seperti ini di kaki Anda...
Selamat siang, Ketua.
Apa? Dia bahkan tidak menyentuhnya.
Dia jarang makan, namun berat badannya tidak pernah turun.
Apakah dia menyelundupkan makanan ringan ke luar?
Hai.
Makan ini. Ini daging sapi Hanwoo premium.
Terima kasih.
Apakah tidak ada yang seperti ramyeon?
Anda cari apa?
Ah.
Aku hanya sedikit lapar.
Ya ampun, kamu makan steak sebesar itu
dan masih ingin lebih?
Enak sekali, sekarang aku ingin sesuatu yang pedas.
Astaga.
Ugh.
Di Sini.
- Terima kasih.
- Mendengarkan.
Saya mematikan telepon saya setelah jam 11 malam. dan tidur, oke?
- Oke.
- Jangan berani-berani membangunkanku.
Dipahami.
aku menuju ke dalam.
Selamat malam.
Dia punya beberapa keterampilan.
Ada apa dengan semua kain longgar ini?
Jika penyerang mengambilnya
lengan baju yang menjuntai, apa yang akan kamu lakukan?
Saya pikir Anda mungkin begitu
lebih baik daripada anak-anak yang banyak bicara itu...
Cuaca bagus hari ini, Ketua. Benar?
Diam.
Ya.
Kami akan berangkat sekarang.
[Grup Gasong]
Untuk produk mie instan baru kami,
kami akan menyertakan stiker foto
kelompok gadis populer.
Wakil Presiden Ga Seon Woo.
Berapa kelompok usia utama yang membeli mie kami?
[Mie Merah]
Itulah motto mie kami.
Pengalaman mie pertamamu sejak lahir.
Mie gaseong yang tidak akan pernah membuat Anda bosan sampai mati.
Lalu, berapa rentang usianya
untuk penggemar grup gadis idola?
Oh, Ayah.
[Stiker Foto]
Saya minta maaf, Ketua.
[Mie Merah]
Saat ini, fandom idola tidak peduli dengan usia.
Mendengarkan.
Kami adalah perusahaan makanan.
Kita harus bersaing dalam hal rasa,
bukan pemasaran sementara.
Tepat. Kami butuh rasa yang unggul, Ayah.
Tapi, zaman telah berubah.
Fandom idola, makan mie, semua ini...
Tunggu, Ketua.
Saya menyarankan ide ini, Ayah.
Anda harus mempunyai alasan yang jelas...
saya...
Saya bilang pisahkan kehidupan pribadi dan bisnis!
Sialan, amarah orang tua itu...
Proyek Wakil Presiden Ga Seon Woo
sudah menjadi yang ketiga merugi.
Anda tahu betapa cepatnya sebuah perusahaan bisa goyah
jika manajer yang salah masuk, kan?
Direktur Park, Anda terlalu khawatir.
Apakah saya akan membiarkan pekerjaan hidup saya gagal?
[Potensi hukuman
karena keterlambatan pembayaran bunga]
[Kartu kredit sudah jatuh tempo. Setor paling lambat hari ini]
[Ga Sung Ho]
[Profil Ga Sung Ho]
[Ketua Grup Gaseong Ga Sung Ho,
menjanda dalam kecelakaan mobil setahun setelah menikah]
[Putri Ketua Grup Gaseong
meninggal karena overdosis di NYC]
Dia punya banyak uang,
tapi kenapa dia terlihat tidak bahagia?
Ini sudah berakhir.
Profesor. Pengawal baru.
Jeritan 'menyedihkan' dari ujung kepala sampai ujung kaki.
Wanita muda lainnya kali ini?
Pria tidak menyukai wanita yang menyedihkan, lho.
Apa maksudnya 'menyedihkan'?
Itu berarti seorang wanita harus memiliki getaran pengasuhan,
tapi dia tidak punya siapa pun untuk diasuh.
Apakah Ayah mengikuti rencana diet yang saya buat?
Jangan khawatir, Profesor.
Saya mengambil jurusan nutrisi makanan.
Nah, kali ini,
Saya melihat pemeriksaan kesehatan terbaru ketua,
dan kolesterolnya sangat tinggi.
Ketika kolesterol tinggi,
arteri dapat tersumbat dengan mudah.
Jika itu terjadi,
risiko stroke meningkat.
Dan dengan kolesterol,
Pengendalian pola makan itu penting...
Ugh, bocah ini.
Oh, tapi,
kenapa hanya mempekerjakan penjaga wanita, pak tua?
Ayah.
Bagaimana perasaanmu akhir-akhir ini?
Kadar kolesterol Anda tinggi
lagi pada pemeriksaan kesehatan terakhir.
Saya memastikan untuk memperingatkan dengan tegas
Butler Choi memperhatikan pola makan Anda.
Terima kasih, menurutku
Saya menjadi jauh lebih baik.
[Mendiang Lee Min Jeong]
Ayah.
Sekalipun Anda baru menikah setahun,
kamu setidaknya harus tahu bunga kesukaan Ibu.
Itu bunga peony.
[Mendiang Lee Min Jeong]
Bunga yang mahal dan mencolok.
Ibu tumbuh tanpa pernah kekurangan
untuk apa pun, kan?
Sebagai putri dari keluarga kaya.
Anda tahu keduanya tidak
anak kandungnya, kan?
Saya tidak tahu.
Ketua menikah dengan seorang janda dengan dua anak.
Dia meninggal dalam kecelakaan mobil setelah hanya satu tahun.
Bukan setetes darah yang dibagikan,
tapi secara hukum mereka adalah keluarga.
Konyol, bukan?
Bagaimana dengan putri yang sudah meninggal?
Oh? Anda tidak sepenuhnya tidak mengerti.
Dia satu-satunya putri kandung.
Beberapa anak yang dia ayahi di luar dan dibawa pulang.
Bagaimanapun, dia membawanya ke sini dulu
sudah dewasa dan bahkan mengirimnya ke luar negeri untuk belajar.
Lalu, dia terjerumus ke dalam narkoba dan pria, ugh.
Anda bisa mengabaikan anak tidak berguna itu.
Tapi hati-hati dengan putri sulungnya.
Dia seorang profesor di Universitas Se An.
Dia memantau setiap wanita yang mendekati ketua.
Butler Choi melaporkan setiap gerakannya.
Ya, mungkin ada
tidak ada yang perlu dilaporkan tentangmu.
Wanita apa?
Bayangkan seorang wanita mendekati seorang lelaki tua
yang bisa mati kapan saja.
Mereka hanya akan membuat pusing kepala karena warisan.
Ini ketiga kalinya aku menjadi chaebol
sopir keluarga. Saya tahu cara kerjanya.
Semua orang tersenyum di depan semua orang
tapi diam-diam menunggu hari kematian mereka.
Semua karena warisan sialan itu.
Mengapa hanya menunggu kematian?
Hah?
Mereka bahkan bisa membunuhnya. Di dunia
di mana uang membuat segalanya menjadi mungkin.
Putri Tuhan kami,
pada peringatan 28 tahun ini
meninggalnya santo Lee Min Jeong,
marilah kita semua memanjatkan doa kita.
Dia berusaha untuk hidup sesuai dengan firman Tuhan,
anak Tuhan kami yang berharga Lee Min Jeong
yang hidup dengan cinta dan iman,
telah berada di sisi Tuhan selama 28 tahun sekarang.
- Pertemuan ini...
- Kakak.
Ibu beragama Buddha.
Kenangan hangat dan cinta yang ditinggalkan oleh orang yang telah meninggal
masih tinggal di antara kita,
jadi mari kita renungkan kebenaran ini.
Pergi beli kopi. Sesuatu yang dingin.
Maaf? Kopi...
Ya ya.
Segera...
Luka di pergelangan tanganmu.
Bagaimana hal itu bisa terjadi?
Jika aku menjawabmu,
bolehkah aku bertanya juga?
Jawab dulu.
Saya dipukul.
Oleh siapa?
Giliranku yang bertanya.
Ketua, Anda memasang kamera tersembunyi, bukan?
Pada awalnya, saya pikir Anda mesum.
Tapi tidak ada di kamar mandi atau ruang ganti.
Dua bangunan tapi hanya satu dapur?
Itu juga aneh.
Apakah seseorang mencoba membunuhmu, Ketua?
Aku tidak memintamu untuk menanyaiku.
Teruslah mencari.
Adakah imbalan jika saya menemukan sesuatu?
Pernah pergi berburu harta karun,
seperti saat piknik sekolah?
Belum pernah ikut piknik sekolah.
Anggap saja ini sebagai piknik di rumahku
dan luangkan waktumu.
Oh.
Ketua tidak akan makan siang hari ini.
Ugh, aku menyiapkan hidangan spesial.
Lupakan.
Ah, ngomong-ngomong, Butler?
Ya kenapa?
Mengapa kamu memasak padahal kamu sedang memasak
seharusnya melakukan tugas kepala pelayan?
Saya menikmati memasak.
Menyukai sesuatu dan menjadi ahli dalam hal itu
adalah dua hal yang berbeda.
Jika saya melakukan apa yang saya suka, saya akan berada di Hollywood sekarang.
Wajahmu tidak cocok untuk itu!
Uh, serius.
Hei, Nona Yeong Ran?
Anda harus makan ini, Nona Yeong Ran.
Oh, perutku sakit hari ini.
Butuh toilet.
Hye Ji, serius...
Bagaimana mungkin mereka tidak menghargai hidangan lezat ini?
Anda mencobanya.
- Kelihatannya enak.
- Benar?
Selamat makan.
Hah?
Apa?
Apakah mereka memperhatikan sesuatu?
Ugh, apa gunanya jika aku memasak?
Makan siang hari ini adalah ayam. Ketua.
Meski begitu, kamu harus makan Butler Choi's
makanan sesekali. Benar?
Hal yang paling aku benci di dunia ini
adalah makanan hambar.
Bagaimana saya bisa mempercayai makanan yang dibuat oleh seseorang
Seon Yeong menanam di sini untukku?
[Kamu cukup kaya, mengapa tidak mempekerjakan seorang koki?]
Akhir-akhir ini kamu banyak tersenyum.
Saya berencana untuk tinggal di rumah selama liburan ini.
Jika Anda punya waktu luang, datanglah
untuk iga rebus dan soju.
Atau kita bisa makan ayam dan bir
seperti yang dilakukan orang-orang saat ini.
Ketua. Aku juga punya tempat yang kusebut kampung halamanku.
Dibutuhkan waktu empat jam perjalanan dari Seoul.
Tidak ada stasiun kereta juga.
Tempat di mana semua orang tahu
apa yang dimakan seluruh desa untuk makan malam malam ini.
Dan apa yang akan mereka makan besok pagi.
Kampung halaman yang mengerikan seperti itu.
Dimana kampung halamanmu?
banyak.
Stroberi yang Anda makan sudah diantar
setiap minggu dari sana.
Lalu, bawalah beberapa stroberi dalam perjalanan pulang.
Oke.
Terima kasih.
Baiklah.
Kali ini, khususnya,
bonus Anda 20% lebih tinggi dari sebelumnya.
Rapat ditunda.
- Terima kasih, Pengacara Lee.
- Terima kasih.
- Ingin berbagi tumpangan?
Teman, ketika saya memposting pemotretan saya,
langsung tekan 'like' ya?
Oke.
Kapan kamu akan pulang?
Nanti malam.
Kedua orang tuaku bekerja lembur, jadi aku pulang larut malam.
Wah, kamu pasti bosan.
Anda menunggu cukup lama.
Apa kamu pikir aku tidak akan menyadarinya
jika kamu bersembunyi seperti itu?
Bagaimana kamu tahu?
Menurut Anda, berapa banyak kamera CCTV yang dimiliki rumah ini?
Dua di pintu masuk paviliun dan lorong.
Satu di pintu masuk gedung utama.
Tiga di ruang tamu dan lorong lantai satu.
Satu di samping setiap jendela.
Oh, dan ada satu di pintu belakang juga.
Anda menemukan cukup banyak.
Tahukah Anda cara terbaik memasak ramyeon ini?
Tidak, saya tidak melakukannya.
Ikuti saja instruksinya
di belakang paket ini.
Jangan menambah atau mengurangi apapun,
masak persis seperti yang diinstruksikan.
Begitulah rasanya yang paling enak.
Enak sekali, Ayah.
Pelan-pelan.
Terima kasih.
Ini sangat bagus.
Apakah Anda memikirkan mendiang putri Anda?
Anda sudah tahu?
Ya.
Dulu ketika aku tidak punya apa-apa,
Saya berkencan sebentar dengan seorang wanita.
Setelah kita putus,
dia melahirkan seorang anak.
Sehingga anak itu dibesarkan di panti asuhan
selama 19 tahun
tanpa sadar aku ada.
Marah pada dunia karena meninggalkannya,
penuh kebencian terhadapku,
dia sangat marah.
Seperti landak.
Tahukah kamu alasannya
landak mengangkat durinya?
Untuk melindungi dirinya sendiri.
Karena tidak ada cara lain.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tuan, tenangkan dirimu!
Di mana? Di mana?
Butler Choi.
Ketua Ga tidak sendirian, katamu?
Ah, saya tidak bisa memastikannya secara pasti.
Pengawal baru mengatakan akan berangkat terlambat.
Anda seharusnya memberi tahu saya tentang ini sebelumnya.
Siapa yang tahu apa yang mungkin mereka lakukan bersama?
Profesor.
Ada sesuatu yang membuatku penasaran tentangmu.
Silakan, aku akan membayar ramyeonnya.
Bagaimana Anda menjalani hukuman enam bulan karena mencuri
sesuatu yang hanya bernilai sepuluh ribu won?
Apa yang orang tuamu lakukan?
Hah? Ketua, saya akan memeriksanya.
Anda tetap bersembunyi karena tidak ada yang bisa melihat Anda di sini.
Saya punya gambaran siapa orang itu.
Siapa itu?
Ayah, ini aku.
Ayah.
Ramyeon selama liburan? Dengan serius?
Hujan, kenapa kamu ada di sini?
Apakah ada yang salah?
Buka.
Tidak terbuka?
Hei, Yeong Ran, kamu di sana?
Sial.
Hei, Yeong Ran! Kim Yeong Ran!
Ah!
Seon Yeong.
Yeong Ran.
Kim Yeong Ran.
Di mana kamu?
Yeong Ran.
Apakah kamu di dalam?
Semua sudah diperiksa, ya? Kamu bisa pergi sekarang.
Jaga dirimu baik-baik dan makanlah dengan baik, Ayah.
Saya membelinya sendiri di department store.
Ya, aku akan menikmatinya.
Dia sudah pergi.
Anda bisa keluar sekarang.
Saya menikmati ramyeonnya.
[Ketua Ga Sung Ho]
Ya, Ketua.
Datang.
Saya kebanyakan makan dan tidur di sini.
Ketua.
Apakah seseorang benar-benar mencoba membunuhmu, Ketua?
Putriku, Ye Rim.
Saya melihat artikel itu.
Narkoba, laki-laki, dan semua itu...
Itu tidak benar.
Putriku dibunuh.
Dia berusia 19 tahun ketika pertama kali datang ke rumah ini
dan berkata dia ingin belajar seni.
Saya mengirimnya ke New York.
Semuanya sendirian.
Monster yang membunuh putriku.
Sudah larut malam, tapi saya mengirim seseorang ke New York.
Dalam artikel dari surat kabar lokal,
ada foto.
Saya menemukan foto aslinya dan memperbesarnya.
Seon Yeong ada di sana.
Bagaimana kuliah di luar negeri? Mengelola oke?
Ya.
Aku sangat merindukanmu sehingga aku harus datang berkunjung.
Ah.
Bagaimana keluarga bisa melakukan hal seperti itu?
Bekas luka di pergelangan tanganmu itu. Apakah keluargamu melakukan hal itu?
Karena uang.
Bagi para bajingan itu, aku hanya
orang yang merampas warisan itu
mereka seharusnya
untuk mendapatkan dari ibu mereka.
Tapi kemudian Ye Rim muncul,
yang mungkin mewarisi hak pengelolaan perusahaan.
Dia pasti merusak pemandangan.
Yeong Ran,
Aku sakit parah.
Paling lama, enam bulan lagi.
Sebelum aku mati,
Saya ingin membalas dendam pada bajingan itu.
Dan dalam cara yang paling mereka takuti.
Ada rumor yang beredar di kalangan pengawal.
Terkadang, saat melindungi orang kaya,
mereka mendapat tawaran untuk pembunuhan kontrak
bersama dengan sejumlah besar uang.
Ketua.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Yeong Ran,
menikahlah denganku.
♫ Sekaranglah waktunya ♫
♫ Bahkan bekas luka yang tersembunyi pun akan bersinar ♫
♫ Aku berbagi cahaya ♫
♫ Aku akan mencerahkan hari-hari yang diselimuti kegelapan ♫
♫ Ini belum berakhir ♫
♫ Masa kini tidak terikat dengan masa lalu ♫
Berbeda dengan apa yang dikatakan tadi, bukan?
Mereka dengan cerdik menyembunyikannya
pada grafik, tapi itu morfin.
Saya akan menyetorkan biayanya ke rekening Anda.
- Lepaskan!
- Ketua sedang mengawasi.
Ga Seon Woo!
Saya mungkin mendapat 100 juta won, Anda tahu?
Anda akan menjadi umpan, memasang jebakan dan menunggu.
Sekarang, mulai saat ini,
kamu bukan Kim Yeong Ran,
tapi Bu Se Mi gurunya.